TODO:
1. Получить имя клуба и поменять соответствующую иконку (имя клуба получать либо из конфига, либо из CRM)
2. Добавить поддержку смены раскладки в UI:
	- определить поддерживаемые раскладки
	- вывести их в соответствующем label-его (не забыть подсветить жирным ту, которая активна сейчас, в том числе после нажатия Ctrl+Shift и т.п.)
	- при нажатии на соответствующий label реализовать цикличную смену раскладок
3. Отработать по TODO: в коде (особенно обратить внимание на SimpleCredentialProvider::Advise, который должен просигнализировать о том, что GUI-приложение успешно проверило введённые пользователем данные в CRM (нужно где нужно доотладить/дописать соответствующую логику в обработчиках нажатия на кнопки) и нужно залогиниться пользователем)
4. Заменить иконки на те, которые дадут - пока это заглушки собственные
5. Напоминание пароля на вкладке логина
6. Полностью окно регистрации
7. Дополнить инсталляционные скрипты копированием GUI-приложения

Для сборки можно использовать осеннюю инструкцию

Важно:
1. В тайле Gamer можно вводить только данные пользователей из CRM. Логин системным пользователем на этом тайле по сравнению с осенней версией отключен по результатам обсуждений
2. В тайле Other User (можно переключить его нажав на Alt+Tab, отобразив стандартное системное окно логина) можно входить только системными пользователя. 
3. Логин Gamer везде отключен, им логинится только сама библиотека скрывая от пользователя эту логику, если пользователь ввёл корректные данные из CRM
